Dia mengunciku di
dalam ruang penyimpanan.
Dia kemudian berpakaian seperti Radha
untuk berdansa denganmu.  Mengapa?
Kenapa dia melakukan semua ini?
Dia akan menikah dengan Mohit
dalam beberapa hari dan pergi.
Tidak ada yang memaksanya.
Dia setuju untuk menikah.
Kenapa dia melakukan semua ini?
Dia sudah berpakaian
sebagai Radha sebelumnya.
Sepertinya dia sudah
merencanakan semua ini sebelumnya.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
'Cara Mahima meletakkan
tanganku di pinggangnya.'.
“Itu juga aneh.”
'Tapi aku tidak bisa
menceritakan hal ini pada Kaashvi.'
'Dia akan diganggu dan
bertarung dengan Mahima.'
"Aku tidak akan memberitahunya."
'Tetapi saya harus tetap berhati-hati.'
'Karena Mahima pasti
merencanakan sesuatu.'
Arjun..
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Menanggapi..
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda terlalu
memikirkannya.
Ini tidak ada gunanya.
- Apa aku terlalu banyak berpikir?
Tentu saja.. - Oke..
- Saya setuju bahwa bibi tidak berbohong.
Mahima.. - Tapi..
- Oke, dia berbohong..
Tapi mari kita sepakat untuk tidak
setuju demi kedamaian mental kita.
Bahwa Mahima ingin membantu..
- Itu tidak benar.
Dia tidak ingin ibu dihina.
Pikirkan itu
kami menari pada akhirnya.
Akhirnya Krishna
menemukan Radha aslinya.
Arjun Bajwa
harus berdansa dengan Kaashvi.
Seperti kata nenek..
Semua itu berakhir..
Bagaimana kami bisa melupakanmu?
Bijlee adalah superstarnya
yang membawaku ke Radha-ku.
Oleh karena itu, saya bisa menyelamatkan Anda.
Bijlee adalah superstarnya..
- Kamu benar.
Semuanya berjalan
baik karena Bijlee.
kue manisku..
Waktu Bijlee..
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Bijlee juga tidak salah.
Kami adalah pasangan
dan orang yang sudah menikah
melakukan semua hal ini.
Tidak..
- Aku hanya bilang.
Hanya bilang.. Ayo tidur.
Kami butuh istirahat.  Akan
ada acara di rumah mulai besok.
Ritual pranikah Mahima.
Selamat malam..
- Selamat malam..
Mengerti.. Bunga ungu?  - Ya.
Semua siap..
Jangan menunda.
Dapatkan barangnya segera.
Terima kasih.
Sarapan.. - Makanlah.  - Oke.
Kaashvi, apakah kamu
akan bekerja hari ini juga?
Anda tidak bisa.  Upacara
pacar Mahima diadakan hari ini.
Saya ada pekerjaan dan saya
akan kembali saat makan siang.
Upacara akan dimulai
pada malam hari.
Anda boleh pergi
tapi dapatkan bubuk
henna dari toko Maganlal.
Henna-nya adalah yang terbaik.
Saya bisa mendapatkannya
tetapi saya tidak punya waktu.
Anda mungkin mendapatkannya.
Toko sedang dalam perjalanan.
Anda akan mendapatkannya, bukan?
- Oke.
Selamat tinggal..
Kaashvi.. - Ya..
- Para seniman henna ada di sini.
Apakah kerucutnya sudah siap?
- Ya.
Piring ini untuk semua
orang dan yang ini untuk Mahi.
Oke.. - Aku membuatnya sendiri.
Mahi adalah pengantinnya..
Henna-nya harus yang terbaik.
Itu bagus.
Mari kita bawa ke sana.  - Oke.
Ambil ini.  - Bawalah yang itu.
Oke.
Kaashvi, aplikasikan henna.
Mainkan musik.
Mengapa begitu membosankan?
Ada pernikahan.
Benar.  Musik harus ada di sana.
Tapi dengan satu syarat.
Kamu akan menari terlebih dahulu.
Anda tidak perlu bertanya.
Mainkan musiknya dan
kita akan mulai menari.
Tentu saja..
Kamu menari dengan sangat baik.
Terima kasih.
Katakan padaku nama suamimu.
Saya akan menulisnya.
Ayo..
Suaminya akan
menulis namanya sendiri.
Itu bagus..
Maukah kamu menulis
namamu dengan pacar?
Cinta yang begitu..
Suami kami tidak pernah melakukan hal itu.
Mereka mungkin akan
menegur kita karena hal ini.
Mereka akan menanyakan siapa yang
akan melakukan tugas-tugas tersebut.
Anda sangat beruntung.
Anda telah menemukan seseorang
yang sangat mencintai Anda.
Biarkan dia melakukannya.
Saya tidak punya masalah.
Katakan tidak jika Anda malu karenanya.
Tidak masalah, kan?  - TIDAK.
Oke, jadi..
Itu adalah pacar yang indah.
Saya melakukannya lebih baik dari Anda.
Pekerjaan Anda dalam bahaya.
Kamu menulis namamu di tanganku.
Tapi namaku harus
ada di tanganmu.
Benar.. - Biarkan aku benar..
- Aku tidak merasa seperti itu.
Arjun..
- Lihat..
Jadi, maukah kamu berdansa denganku?
Nyonya Kaashvi Arjun Bajwa..
Kukira..
Cinta yang begitu besar..
Begitu banyak chemistry..
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda merusak pacar Anda.
Tanganku terbakar..
- Apa yang terjadi?
Itu terbakar.
Apakah kamu menaruh sesuatu di tanganmu?
Saya tidak tahu.  Itu terbakar.
Saya tidak tahu..
Apa ini?
Ini adalah milik yang buruk.
Bagaimana Anda bisa mencuci pacar
pernikahan Anda dari tangan Anda?
Apa ini?
Karena ini.
Lihatlah tanganku.
Warnanya merah.
Lihat..
- Ya Tuhan..
Lihatlah tanganku.
Warnanya merah.
Apa yang telah kamu lakukan?
Itu adalah pacar berkualitas buruk.
Seluruh tanganku merah sekarang.
Kami tidak mendapatkannya.
Kami baru saja merancang menggunakannya.
Kami mendapat kerucut
dari anggota keluargamu.
Mahima, dia benar..
Henna yang telah kamu terapkan
berasal dari Maganlal yang
menjual henna pengantin terbaik.
Kami selalu mendapatkannya dari dia.
Anda mengerti, kan?
Saya tidak tahu ini akan terjadi.
Siapa yang tahu jika Anda tidak melakukannya?
Tunggu dulu..
Biar kucentang kotak hennanya.
Biarkan saya memeriksa
apakah ada masalah.
'Bibi, kamu tahu apa
yang harus dilakukan, kan?'
'Ya, aku tahu betul.'
'Kita perlu mengganti kotak baru
dengan yang sudah kadaluwarsa.'
'Kalau begitu, kita harus menyalahkan Kaashvi.'
'Bahwa dia membelikan henna
kadaluwarsa untukmu.  Benar?'
'Bagus.. Kaashvi menghinaku
di depan semua orang, kan?'
'Dia ingin menghinaku.
Jadi, sekarang gilirannya hari ini.'
'Aku akan membalas dendam.'
'Mahima meminta gaya
rambut yang berbeda.'
'Saya tidak mengerti.
Periksalah sendiri.'
'Biarkan aku memeriksanya.
- Aku tidak tahu apa yang dia inginkan.  - Oke..'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Biarkan saya memeriksa
kotak pacar di dapur.
Tuhan.. Kaashvi..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ini adalah kotak yang sudah kadaluwarsa.
Tanggal kadaluarsanya sudah terlewati.
Ini adalah yang lama.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Mengapa?  Dia adalah adikmu.
Dia juga pengantinnya.  Tidak bisakah
Anda memeriksanya sebelum membeli?
Anda seorang petugas dan
Anda lupa memeriksa tanggalnya?
Aku bersumpah aku mendapat yang bagus.
Saya memeriksa
kotaknya sebelum membeli.
Saya memeriksa pacar yang tepat.
Apakah saya berbohong?
Periksa tanggalnya.
Sudah kadaluwarsa tapi..
- Apa?
Sudah kadaluarsa
tapi percayalah, Mahi..
Mengapa saya membelikannya untuk Anda?
lalu bagaimana bisa sampai disini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa?
Anda telah membalas dendam
karena apa yang
terjadi kemarin, bukan?
Hanya karena aku masuk sebagai
Radha dan menggantikanmu
jadi kamu melakukan semua
ini dengan sengaja, kan?
Anda salah menuduh
saya mengunci Anda
di dalam ruang toko.
Benar?
Apakah kamu tidak
pernah ingin aku bahagia?
Bukankah aku harus menikah?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini
padaku?
Bagaimana kamu bisa begitu jahat?
Apa menurutmu aku bisa melakukan ini?
Aku adikmu dan aku
mendoakan hal-hal baik untukmu.
Apa menurutmu aku bisa menyakitimu?
- Kamu bisa.
Aku.. - Kaashvi tidak bersalah.
- Dia bersalah.
Dengar..
- Kenapa?  Dia telah mendapatkan pacar itu.
Dia merusak upacara pacarku.
Anda salah menuduh
saya mengunci Anda
di dalam ruang toko.
Namun kenyataannya, saya
tidak pernah melakukan itu.
Ketika dia terbukti
salah dia dihina.
Anda membalas dendam
dengan merusak fungsi pacar saya.
Diam..
- Apa yang diam?
Jika penjaga toko itu memberikan
kotak ini kepada Kaashvi
maka itu salahnya.  - Bagaimana?
Biarkan saya menukarnya dan
Anda bisa mendapatkan pacar segar.
Oke.. Jangan salahkan Kaashvi.
'Tuhan.. Jika Arjun menyeret
penjaga toko ke dalam ini'
'kita akan tertangkap.'
Apa manfaatnya?
Apa yang bisa dilakukan
penjaga toko sekarang?
Ya.
Kaashvi merusaknya untukku
seperti yang dia inginkan.
Sekarang saya tidak bisa mengaplikasikan henna.
Anda merusak upacara henna saya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya siap melepaskannya.
Tapi Kaashvi harus meminta maaf.
Itu juga di hadapan semua orang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan melakukan drama.
- Apa aku yang melakukannya atau Kaashvi?
Dia merusak upacara
pacarku dan kamu diam saja.
Anda masih menuduh saya.
Inilah yang terjadi di sini.
Anda harus menuduh saya
meskipun saya tidak salah.
Tapi tidak ada yang mengatakan apa
pun kepada Kaashvi.  Beri tahu saya.
Kaashvi harus dihukum
karena dia bersalah.
Karena saya dihukum setiap saat.
Tapi hari ini Kaashvi
pasti akan dihukum.
Dia tidak akan meminta maaf begitu saja
Dia harus menggosok
hidungnya di kakiku.
Bu, kedua saudara perempuan
itu sedang bertengkar.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tak tahu malu..
- Benar.
Seorang saudari merusak hennanya
dan saudari lainnya ingin dia memohon.
Tapi Kaashvi yang memulainya.
Lihat, tangan Mahima terbakar.
Dia adalah pengantin wanita.
Bagaimana Kaashvi bisa melakukan ini?
Saya minta maaf atas namanya.
Upacara pacar telah berakhir.
Saya mohon kepada kalian semua
untuk pergi.
Kamu pasti bahagia sekarang.
Anda membuat keributan lagi.
Anda membuat kami semua terhina.
Tontonan ini akan merugikan kita
reputasi kita di masyarakat.
Serius..
Apakah kamu masih menyukai Kaashvi?
Bagaimana kamu bisa menuduhku
padahal kamu harus menuduhnya?
Dengan serius!  Dia
merusak upacara pacarku.
Akulah yang selalu disalahkan.
Inilah yang terjadi di sini.
Aku tidak akan menyerah kali ini.
Sampai Kaashvi
tidak meminta maaf
Saya tidak akan
melanjutkan acara pernikahan.
Cukup sudah..
Anda sudah cukup berkata.
Saya tidak akan meminta maaf.
Jangan harap aku akan meminta maaf.
Aku akan meminta maaf tanpa
kamu bertanya apakah aku salah.
Saya tidak meminta maaf
karena saya tidak bersalah.
Bukankah begitu?  - Tidak.
- Tidak?  - Mustahil.
Aku tidak akan menyerah kali ini.
Baik menurutku.  - Oke.
Semua orang..
Sampai Kaashvi
tidak meminta maaf
Saya tidak akan
melanjutkan acara pernikahan.
'Sampai Kaashvi
tidak meminta maaf'
'Saya tidak akan
melanjutkan acara pernikahan.'
'Minta maaf saja pada
Mahima dan akhiri ini.'
'Apakah kamu ingin aku meminta
maaf padahal itu bukan salahku?'
'Untuk apa meminta maaf padahal
kamu tidak melakukan kesalahan?'
'Lakukan apa yang menurutmu cocok.'
'Minta maaf pada Mahi.
- Tidak, Nenek.'
'Aku tidak akan meminta maaf kepada Mahi.'
"Aku membatalkan pernikahannya."
'Telah terjadi kecelakaan.
Seorang pria mabuk tertabrak.'
'Tuhan.. Ini..'